Данное консольное приложение на C++ выполняет две задачи: 
1) Сортирует массив 4 потоками, в каждом из которых используется отличный от других алгоритм сортировки.
2) Реализует классы геометрических объектов (круг, треугольник, прямоугольник), наследуемых от абстрактного класса, вычисляет их площади и сортирует по возрастанию.

Запуск проекта: 

Через Visual Studio (Windows)

1) Откройте Visual Studio.
2) Нажмите "Клонировать репозиторий".
3) Вставьте ссылку на репозиторий GitHub.
4) Дождитесь загрузки проекта.
5) Нажмите "Запуск" (или F5) для старта приложения.

Через .exe файл (Windows)
1) Скачайте .exe файл с github
2) Скачайте gtest.dll файл с github
3) Поместите .exe файл и gtest.dll файл в одну папку
4) Запустите .exe файл

Через bash на Ubuntu (Если мне не изменяет память)
1) Загрузите TestVR-IT.cpp файл
2) В bash напишите "g++ -std=c++17 main.cpp -o myprogram" без кавычек
3) Напишите "./myprogram"




Комментарии: 
1) В папке sources лежат .cpp файлы
2) Из-за многопоточности программы результат первого задания иногда накладывается различными методами решения друг на друга - как пофиксить, я не придумал пока, однако может и не наложиться, как повезёт, видел и один вариант, и другой.
3) Приложение полностью строится на случайных числах, пользователь лишь вводит колличество итерраций.
4) В первом файле динамически изменяется длина массива (от 5 до 20) и числа в нём (от 1 до 10000), во второй задаче меняются радиус круга (от 1 до 20), стороны прямоугольника (от 1 до 100 каждая) и стороны треугольника (либо от 1 до 31 при 3 сторонах, либо от 1 до 100 при двух сторонах)
5) Ввод сделал через переменную string с последующим переводом в int. Научился этому, когда с C# работал. Такой метод позволяет обойти ошибку при попытке ввода строки в переменную int.
6) Во второй задаче реализовал вариант, когда у треугольника известно 3 стороны - вычисляется площадь по теореме Герона, и когда у треугольника известно 2 стороны - считается, что даны высота и прилегающее к ней основание, вычисляется площадь через их полупроизведение. Вариант, когда даны две стороны, а когда три - также выбирается случайно (по моим наблюдениям: чаще выпадает две стороны) 
